=Love Lurking=
=الحب الكامن=
=Episode 18=
=الحلقة 18=
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Are you hurt?
هل انت مصاب؟
Should I call you K
هل يجب أن أناديك ك؟
or Song Qian?
أو سونغ تشيان؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I pressed it when I was in danger just now.
لقد ضغطت عليه عندما كنت في خطر الآن.
The person who knew I was in danger and would come to save me
الشخص الذي عرف أنني في خطر وسيأتي لإنقاذي
would only be K.
لن يكون سوى ك.
Because you said,
لأنك قلت
"If you press it..."
"إذا ضغطت عليه..."
If you press it...
إذا ضغطت عليه...
"I'll go to save you."
"سأذهب لإنقاذك."
I'll go to save you.
سأذهب لإنقاذك.
Why?
لماذا؟
Why do you pretend not to know me?
لماذا تتظاهر بأنك لا تعرفني؟
I have my reasons.
لدي أسبابي.
Is it because of the Wei family?
هل هذا بسبب عائلة وي؟
Tell me!
أخبرني!
Gu Nian, listen to me.
قو نيان، استمع لي.
You must not investigate this matter any further.
لا يجوز لك التحقيق في هذا الأمر أكثر من ذلك.
You know the real culprit behind all these murders.
هل تعلم الجاني الحقيقي وراء كل هذه الجرائم؟
Yet, you choose to remain silent.
ومع ذلك، اخترت أن تبقى صامتًا.
You'd rather hurt me to protect them, right?
أنت تفضل أن تؤذيني لحمايتهم، أليس كذلك؟
♪You overturned the story's ending♪
♪لقد قلبت نهاية القصة♪
♪Love ultimately becomes regret♪
♪الحب في النهاية يصبح ندمًا♪
I thought you had some genuine feelings for me.
اعتقدت أن لديك بعض المشاعر الحقيقية تجاهي.
I guess I was wrong.
أعتقد أنني كنت مخطئا.
♪Without your company♪
♪بدون شركتك♪
We were never on the same side.
لم نكن على نفس الجانب أبدًا.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
I won't reveal your identity.
لن أكشف هويتك.
Consider it repaying you for saving me.
اعتبر ذلك بمثابة سداد لك لإنقاذي.
I don't owe you anything anymore.
أنا لم أعد مدين لك بأي شيء.
♪Troubled time after time♪
♪مضطربة مرارا وتكرارا♪
Gu Nian.
قو نيان.
Song Qian,
سونغ تشيان،
I never want to see you again.
لا أريد رؤيتك مرة أخرى أبدًا.
Take it.
خذها.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
♪I smile to hide the sorrows♪
♪أبتسم لإخفاء الأحزان♪
♪How long must regrets linger♪
♪إلى متى يجب أن تستمر الندمات؟♪
♪I calmly resist♪
♪أقاوم بهدوء♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪الوحدة عندما تتجمع الذكريات♪
♪But time often♪
♪ولكن الوقت في كثير من الأحيان♪
♪Makes me anxious♪
♪يجعلني أشعر بالقلق♪
♪A breeze chills my skin♪
♪نسيمة تبرد بشرتي♪
♪I weep while missing the past♪
♪أبكي وأنا أفتقد الماضي♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪قمع الرغبة في رؤيتك♪
♪Tears run wild♪
♪الدموع تنهمر بغزارة♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪الانتشار في الجروح غير المرئية♪
♪The dream hangs in mid-air♪
♪الحلم معلق في الهواء♪
♪Through the window I imagine♪
♪من خلال النافذة أتخيل♪
♪The way you return♪
♪الطريقة التي تعود بها♪
♪Cannot escape the emotional entanglements♪
♪لا أستطيع الهروب من التشابكات العاطفية♪
♪Troubled time after time♪
♪مضطربة مرارا وتكرارا♪
♪Filling up with tears♪
♪مليئة بالدموع♪
♪My world turns dim♪
♪عالمي أصبح قاتمًا♪
♪I still can't learn to be brave♪
♪لا أزال غير قادر على تعلم أن أكون شجاعًا♪
♪I decide to wander♪
♪قررت أن أتجول♪
♪I smile to hide the sorrows♪
♪أبتسم لإخفاء الأحزان♪
♪How long must regrets linger♪
♪إلى متى يجب أن تستمر الندمات؟♪
♪I calmly resist♪
♪أقاوم بهدوء♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪الوحدة عندما تتجمع الذكريات♪
♪But time often♪
♪ولكن الوقت في كثير من الأحيان♪
♪Makes me anxious♪
♪يجعلني أشعر بالقلق♪
♪A breeze chills my skin♪
♪نسيمة تبرد بشرتي♪
♪I weep while missing the past♪
♪أبكي وأنا أفتقد الماضي♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪قمع الرغبة في رؤيتك♪
♪Tears run wild♪
♪الدموع تنهمر بغزارة♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪الانتشار في الجروح غير المرئية♪
♪The dream hangs in mid-air♪
♪الحلم معلق في الهواء♪
♪Through the window I imagine♪
♪من خلال النافذة أتخيل♪
♪The way you return♪
♪الطريقة التي تعود بها♪
(Looks like they came for the card.)
(يبدو أنهم جاءوا للحصول على البطاقة.)
(They got the news so fast.)
(لقد حصلوا على الأخبار بسرعة كبيرة.)
(Could it be him?)
(هل يمكن أن يكون هو؟)
(I never want to see you again.)
(لا أريد رؤيتك مرة أخرى أبدًا.)
Hello, we're checking in.
مرحبًا، نحن نقوم بالتسجيل.
Two king rooms, please.
غرفتين ملكيتين من فضلك.
Dr. Gu, what a coincidence!
دكتور جو، يا لها من مصادفة!
Are you also here for the medical seminar?
هل أنت هنا أيضًا لحضور الندوة الطبية؟
Sorry, miss,
عذرا يا آنسة
but we only have one king room available now.
لكن لدينا غرفة واحدة فقط متاحة الآن.
Qian,
تشيان،
luckily we booked a suite.
لحسن الحظ أننا حجزنا جناحًا.
Otherwise, we'd be competing with Dr. Gu.
وإلا فإننا سوف نتنافس مع الدكتور جو.
Senior,
كبير،
do you mind sharing a room with me?
هل تمانع في مشاركة الغرفة معي؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
You're not a couple.
أنت لست زوجين.
It's improper to share a room.
من غير اللائق مشاركة الغرفة.
Qian,
تشيان،
how do you know they're not a couple?
كيف تعرف أنهم ليسوا زوجين؟
Sharing a room is quite normal.
إن مشاركة الغرفة أمر طبيعي تمامًا.
That's right, Mr. Song.
هذا صحيح، السيد سونغ.
Aren't you a bit meddlesome?
ألا تشعرين ببعض الفضول؟
One king room, please.
غرفة واحدة بسرير ملكي، من فضلك.
Thank you.
شكرًا لك.
(Impulsiveness is a devil, Gu Nian.)
(التسرع هو الشيطان، قو نيان.)
Nian,
لنا،
I'll take a shower.
سأستحم.
Okay.
تمام.
Hello, Weiwei?
مرحبا ويوي؟
Did you open Zhou Shen's laptop?
هل فتحت جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بـ تشو شين؟
I did.
فعلتُ.
But his office laptop is really clean.
لكن الكمبيوتر المحمول الخاص بمكتبه نظيف حقًا.
There's no Zhao Yan's record.
لا يوجد سجل لـ تشاو يان.
Impossible.
مستحيل.
(Clinic Prescription)
(وصفة طبية من العيادة)
(The hospital prohibits prescribing these drugs together.)
(يمنع المستشفى وصف هذه الأدوية معًا.)
(Why would Senior Zhou...?)
(لماذا يفعل ذلك السيد تشو...؟)
(Zhao Yan?)
(تشاو يان؟)
(He knows Zhao Yan?)
(هو يعرف تشاو يان؟)
Nian?
لنا؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I wanted to invite you for lunch.
أردت أن أدعوك لتناول الغداء.
Sure.
بالتأكيد.
What do you want to eat then?
ماذا تريد أن تأكل إذن؟
Anything works.
أي شيء يعمل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
He has a second laptop.
لديه جهاز كمبيوتر محمول ثاني.
Nian, be careful.
نيان، كن حذرا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Nothing.
لا شئ.
Will you wash up?
هل ستغتسل؟
The seminar is about to start.
الندوة على وشك أن تبدأ.
I need to get ready.
أحتاج إلى الاستعداد.
You go on ahead.
استمر في المضي قدما.
I'll wait for you then.
سأنتظرك إذن.
Nian,
لنا،
my patience is limited.
صبري محدود.
Don't make me wait too long.
لا تجعلني أنتظر طويلاً.
Mr. Song and Miss Wei are a perfect couple.
السيد سونغ والسيدة وي هما زوجان مثاليان.
When's the wedding?
متى حفل الزفاف؟
Soon.
قريباً.
Don't drink too much.
لا تشرب كثيرا.
It's okay.
لا بأس.
- Cheers!
- هتاف!
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
♪You overturned the story's ending♪
♪لقد قلبت نهاية القصة♪
♪Love ultimately becomes regret♪
♪الحب في النهاية يصبح ندمًا♪
Everyone,
الجميع،
I have an announcement to make.
لدي إعلان أريد أن أقوله.
First, let me introduce
أولاً، دعني أقدم لك
my fiancé,
خطيبي
Song Qian.
سونغ تشيان.
♪Cannot escape the emotional entanglements♪
♪لا أستطيع الهروب من التشابكات العاطفية♪
What do you want to say?
ماذا تريد أن تقول؟
You'll know soon.
سوف تعرف قريبا.
Be patient.
كن صبوراً.
I want to share some good news with everyone.
أريد أن أشارك بعض الأخبار الجيدة مع الجميع.
Song Qian and I
سونغ تشيان وأنا
are getting married next week.
سوف يتزوجان الاسبوع المقبل.
Congratulations!
مبروك!
How come I didn't know?
لماذا لم اعرف؟
I wanted to surprise you.
أردت أن أفاجئك.
♪I calmly resist♪
♪أقاوم بهدوء♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪الوحدة عندما تتجمع الذكريات♪
♪But time often♪
♪ولكن الوقت في كثير من الأحيان♪
♪Makes me anxious♪
♪يجعلني أشعر بالقلق♪
♪A breeze chills my skin♪
♪نسيمة تبرد بشرتي♪
Wishing you a long and happy marriage.
أتمنى لك زواجًا طويلًا وسعيدًا.
♪Suppressing the urge to see you♪
♪قمع الرغبة في رؤيتك♪
♪Tears run wild♪
♪الدموع تنهمر بغزارة♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪الانتشار في الجروح غير المرئية♪
♪The dream hangs in mid-air♪
♪الحلم معلق في الهواء♪
Nian.
لنا.
♪The way you return♪
♪الطريقة التي تعود بها♪
Gu Nian.
قو نيان.
We've known each other for so long.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
Won't you wish me well?
هل تتمنى لي الخير؟
Wishing you a happy wedding next week.
أتمنى لك حفل زفاف سعيد في الأسبوع المقبل.
How insincere.
كم هو غير صادق.
You asked me for my blessing.
لقد طلبت مني مباركتي.
And now you call me insincere.
والآن أنت تدعوني غير صادقة.
You're really strange.
أنت غريب حقا.
Song Qian and I were happy.
أنا وسونغ تشيان كنا سعداء.
Ever since you showed up,
منذ ظهورك،
everything has changed.
لقد تغير كل شيء.
You'd better keep a close eye on Song Qian
من الأفضل أن تراقب سونغ تشيان عن كثب
in case he falls for me.
في حالة وقوعه في حبي.
You...
أنت...
Don't show your spoiled attitude in front of me.
لا تظهر موقفك المدلل أمامي.
I'm not buying it.
انا لا اصدق ذلك.
(Gu Nian, where are you?)
(غو نيان، أين أنت؟)
(I'm waiting in the room.)
(أنا أنتظر في الغرفة.)
What do you want?
ماذا تريد؟
Why not answer my call?
لماذا لا يتم الرد على مكالمتي؟
Why should I?
لماذا يجب علي ذلك؟
Don't you want to ask about the wedding?
ألا تريد أن تسأل عن حفل الزفاف؟
No.
لا.
Mr. Song,
السيد سونغ،
is there anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
If not, I'll be leaving.
إذا لم يكن كذلك، سأغادر.
Besides,
بجانب،
Zhou Shen is waiting for me.
تشو شين ينتظرني.
I'll go back to my room.
سأعود إلى غرفتي.
Gu Nian,
قو نيان,
Zhou Shen isn't the one.
تشو شين ليس هو الشخص المناسب.
Then who is the one for me?
إذن من هو الشخص المناسب لي؟
You?
أنت؟
Do you think I would be with a drug dealer?
هل تعتقد أنني سأكون مع تاجر مخدرات؟
Mr. Song,
السيد سونغ،
please get your facts straight.
من فضلك احصل على الحقائق الخاصة بك مباشرة.
You have your fiancée.
لديك خطيبتك.
And I have my fiancé.
وعندي خطيبي
Fiancé?
خطيب؟
What fiancé?
أي خطيب؟
I've already accepted his proposal.
لقد قبلت اقتراحه بالفعل.
Do you know what you're doing?
هل تعرف ماذا تفعل؟
Of course, I do.
بالطبع أفعل.
You and Wei Qing are getting married next week.
أنت ووي تشينغ ستتزوجان الأسبوع المقبل.
Zhou Shen and I are also getting married soon.
أنا وتشو شين سنتزوج قريبًا أيضًا.
There's nothing between us anymore.
لم يعد هناك شيء بيننا بعد الآن.
What do you mean by nothing?
ماذا تقصد ب لا شيء؟
You said you loved me.
لقد قلت أنك تحبني.
That was in the past.
كان ذلك في الماضي.
Now, whether you're K
الآن، سواء كنت ك
or Song Qian,
أو سونغ تشيان،
I won't love you anymore.
لن احبك بعد الآن
Nian.
لنا.
♪What is secretly stirring♪
♪ما الذي يتحرك سرا♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪من فمك، أجد صعوبة في وصفه♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪ما هي الثناءات التي يمكن أن تختفي في ثانية واحدة♪
♪Vanishing without a trace♪
♪الاختفاء دون أثر♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪تلويح الأيدي للتحرر من القفص الرائع♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪كلمات ضد القلب، ألم يشق السماء♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪تطفو في سماء الليل اللامتناهية، والرياح شرسة وقوية♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪من هو المتهور، الذي يستمر في فقدان السيطرة، مع الإفلات من العقاب♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪دعني أختفي في الظلام♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪لا أستطيع أن أرى من يسحب الخيوط من الخلف♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪الجرح لا يزال يؤلمني، والذكرى لم تنته بعد♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪هناك نهايتان، سواء فهمت أم لا♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪دعني أختفي في الظلام♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪لا أستطيع رؤية من يتتبعني من الخلف♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪لا يزال القلب ينبض، أحمر اللون كالدم أمام عيني♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪تبقى نهاية واحدة فقط، سواء كانت مفيدة أم لا♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪دعني أختفي في الظلام♪